SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
TEAM 1 LUKE
BÜRO DES DIREKTORS
Alex' Übergabe ist fast abgeschlossen.
Bei der Besetzung der Marketingleitung
wird die Zentrale mitentscheiden.
Wir müssen möglichst schnell
neue Leute einstellen,
um die freien Stellen zu besetzen.
Wie viele Leute nimmt er mit?
Annie und Ethan.
Beide haben schon mit mir gesprochen.
Und Shang Zhitao?
Flora noch nicht.
Sie liegt dir sehr am Herzen.
Als sie hier angefangen hat,
hast du sie ständig loswerden wollen.
Und jetzt erkennst du endlich ihr Talent?
Ja.
Sie ist wirklich sehr gut.
Ich will, dass sie bleibt.
Nach den Abläufen der Firma
muss die Personalabteilung
mit Wechselwilligen sprechen,
ihre Anliegen verstehen
und wertvolle Mitarbeiter halten.
Hättest du das doch
von Anfang an erkannt.
LIEBE MACHT AUSNAHMEN
Ist es ernst?
Unregelmäßiges Essen
hat eine Unterzuckerung ausgelöst.
Dazu kommt die ständige Überarbeitung.
Sein Körper hat schlappgemacht.
Wir behalten ihn erst mal hier.
Er muss regelmäßig essen
-und sich ausruhen.
-Gut.
Herr Doktor…
Mein Bruder arbeitet viel zu viel.
Könnten Sie es ihm
etwas dramatischer schildern?
Dann bleibt er ein paar Tage länger
und ruht sich aus.
Er muss sowieso hierbleiben.
Wie lange, hängt von seiner Genesung ab.
Das wäre alles.
-Gut. Danke, Herr Doktor.
-Danke.
Danke.
Alles in Ordnung, Zhu?
Ja.
Also gut.
Ich habe dem Arzt gesagt,
ich sei seine Schwester,
damit er länger bleibt
und sich richtig ausruht.
Sag ihm nichts davon.
Schon klar.
Das hast du genau richtig gemacht.
Sehen wir nach ihm.
-Auf dieser Station?
-Ja.
Warum bist du schon wieder auf?
Tao, was machst du hier?
Was glaubst du denn?
Mir fehlt nichts.
Ich habe nichts gegessen
und bin eben umgekippt.
Ganz schön peinlich.
Und wie. Ein erwachsener Mann,
der vor Hunger umkippt.
Zhu, ich muss dir wirklich was sagen.
Die Arbeit kann noch so wichtig sein:
Ohne deine Gesundheit geht gar nichts.
Stimmt.
Die Kritik nehme ich an.
Ab jetzt esse ich immer pünktlich.
Das passiert nicht wieder.
Schwör es.
Wollt ihr nicht nach Hause?
Ihr müsst morgen arbeiten.
Willst du uns schon loswerden?
Der Arzt sagt, wenn du dich übernimmst,
landest du gleich wieder hier.
Schon verstanden.
Dann gehen wir.
Lassen wir ihn.
Ruh dich gut aus.
Fahrt vorsichtig.
Ich bin dein Vater.
Ich habe dich großgezogen.
Darf ich jetzt nichts zurückverlangen?
STATIONÄRE AUFNAHME 1
Mama.
Ich habe euch doch erst letzten Monat
5.000 Yuan überwiesen.
Ist das schon alles weg?
Hat Papa wieder auf Pferde gewettet?
Mama, red nicht ständig vom Sterben.
Wenn er dich schlägt, ruf die Polizei.
Und wenn es nicht anders geht,
lauf weg und ruf die Polizei.
Um das Geld musst du dich nicht sorgen.
Lass mich erst diese Arbeit abschließen.
Yuanzhu.
Rat mal, was ich dir mitgebracht habe.
Reisbrei aus dem Tontopf.
Iss ihn, solange er warm ist.
Setz dich.
Alex verlässt die Firma.
Deshalb habe ich die Gespräche angesetzt,
um zu hören, wie es euch geht.
Was möchtest du wissen?
Wie läuft die Arbeit? Ist es zu viel?
Musst du oft länger bleiben?
Wenn kein Projekt dringend ist,
mache ich selten Überstunden.
Am Wochenende habe ich auch frei.
Was machst du dann normalerweise?
Am Wochenende?
Nenn mir ein Beispiel.
Zum Beispiel…
Mache ich was mit Freunden.
Wir gehen shoppen, trinken Kaffee
oder genießen die Sonne.
Hast du gerade eine Beziehung?
Nein.
Das trifft sich gut.
Ein Kommilitone von mir
ist gerade zurückgekehrt.
Er ist drei Jahre älter als du,
kommt aus gutem Hause und ist sehr nett.
Soll ich euch bekannt machen?
Bist du mit deinen
Entwicklungschancen hier zufrieden?
Ja.
Flora,
falls Alex dir ein Angebot gemacht hat,
hoffe ich, dass du ablehnst.
Bei einer neuen Firma
bringt das schnelle Gehaltsplus
auch große Risiken mit sich.
Wenn du bei LIME bleibst,
kannst du es bis ganz nach oben schaffen.
Deine Chefs können wechseln.
Nur dein Können macht dich unersetzlich.
Wie Luke schon gesagt hat,
hat LIME ein eigenes
Förder- und Entwicklungsprogramm.
Wenn du dich reinhängst,
kannst du als Sachbearbeiterin anfangen
und bis zur Geschäftsführung aufsteigen.
Auch unsere Gehälter
gehören zu den besten der Branche
und steigen jedes Jahr.
Dieses Jahr ist ebenfalls
eine Erhöhung geplant.
Auch Tracy hat mir gesagt,
dass deine Leistung
bei der Rundumbeurteilung sehr gut ankam.
Ich selbst sehe deinen Einsatz,
deine Hingabe und deine Entwicklung.
Ich teile diese Einschätzung.
Deshalb hoffe ich,
dass du bleibst
und mit uns arbeitest.
Danke.
Danke, Luke.
Als ich bei LIME angefangen habe,
habe ich kaum Erfahrung mitgebracht.
Nur dank viel Glück konnte ich bleiben.
Ich bin sehr dankbar für alles hier.
Ich…
Ich mag die Atmosphäre bei der Arbeit.
Und noch mehr mag ich die Menschen hier.
Ich weiß auch,
dass ich noch viel lernen muss.
Deshalb…
Tracy,
Luke,
ich bleibe bei LIME.
Dann lasse ich euch allein.
Ihr könnt direkt
über die Gehaltserhöhung sprechen.
Flora, danke für deine Offenheit.
Ich habe sogar noch
einen letzten Trumpf gehabt,
um dich zum Bleiben zu bewegen.
Welchen Trumpf?
Als Lukes Skandal aufkam,
hast du mit Lumi für ihn aussagen wollen.
Erinnerst du dich?
Ja.
Die Firma hat den Fall untersucht,
das Ergebnis aber nicht veröffentlicht.
Weil Luke nichts weiter unternommen hat.
Alex hat damit zu tun gehabt.
Aber das ist längst vorbei.
Ich habe dich nur daran erinnern wollen:
Wenn du gehst,
sieh dir genau an, wem du folgst.
Verstanden.
Wie läuft die Personalsuche?
Wir haben einige Bewerbungen gesichtet.
Nach der ersten Runde
vereinbare ich mit dir die zweite.
Du bist also Single? Das trifft sich gut.
Ein Kommilitone von mir
ist gerade zurückgekehrt.
Soll ich euch bekannt machen?
Jetzt weiß ich, warum ihr nicht merkt,
wenn jemand unsere Führungskräfte abwirbt.
Warum?
Wer Zeit hat,
seine Mitarbeiter zu verkuppeln,
kann wohl kaum richtig arbeiten.
Das war nur unverbindlicher Small-Talk.
Warum bist du gleich so ernst?
Entspann dich.
Ich bin entspannt.
Ihr seid mir nur etwas zu entspannt.
Schon gut. Gegen dich komme ich nicht an.
Du hast gewonnen.
Flora.
Hast du Zeit für einen Spaziergang?
Gern.
Ich freue mich, dass du bleibst.
Was ich heute gesagt habe,
habe ich ehrlich gemeint.
Es tut mir leid, dass ich dich billig
und fügsam genannt habe.
Ich habe nur aus Sicht
einer Führungskraft überlegt,
wen ich bei einem Wechsel mitnehmen würde.
Dabei habe ich mich im Ton vergriffen.
Ich…
Ich habe damals auch
viele verletzende Dinge gesagt.
Später habe ich darüber nachgedacht.
Mit vielem hast du recht gehabt,
es klang nur ziemlich hart.
Ich nehme deine Entschuldigung an,
weil ich weiß, dass du anständig bist.
Du hast nie ein schlechtes Wort
über Alex verloren.
Ich weiß, dass ich oft schroff klinge.
Aber ich meine es nicht böse.
Wenn ich dich noch mal verletze,
dann sag es mir direkt.
Block mich nicht wieder.
So ein Streit kostet ganz schön Nerven.
Kannst du mich dann
vielleicht öfter loben?
Luan Nian,
ich brauche deine Ermutigung.
Ich mag es,
wenn du freundlich mit mir redest.
Gut.
Mehr ermutigen und mehr loben.
Das merke ich mir.
Möchtest du etwas essen?
Ich will Fleisch und etwas Alkohol.
Nur ein kleines bisschen.
Nein.
Du beißt, wenn du trinkst.
Stimmt nicht. Ich habe noch nie gebissen.
Wann entblockst du mich?
Sobald du mir was zu trinken spendierst.
Komm rein, Guo.
Wer sind Sie?
Warum haben Sie einen Schlüssel?
Ich bin Makler.
Die Eigentümerin will verkaufen.
Ich zeige die Wohnung einem Kunden.
Sie sind wohl die Mieterin.
Ziehen Sie möglichst schnell aus.
-Warten Sie.
-Kommen Sie rein.
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Die Wohnung gehört Zhang Lei.
Frau Zhou ist seine Ex-Frau
und ebenfalls Miteigentümerin.
Grundbuchnachweis und Kaufvertrag
liegen Frau Zhou vor.
Sie hat uns mit dem Verkauf beauftragt.
Ziehen Sie bitte schnellstmöglich aus.
-Guo.
-Sehen wir uns drinnen um.
Sie ist gut geschnitten.
Ja.
Lei,
ein Makler sagt,
deine Ex-Frau will verkaufen.
Er zeigt gerade jemandem die Wohnung.
-Ganz gut, oder?
-Ja.
Sehen wir uns dort um.
‎Sieht gut aus.
Tao, es tut mir leid.
Meine Ex-Frau hat bei einer Anlage
viel verloren und braucht Geld.
Sie hat heimlich einen Makler beauftragt.
Sobald ich hier fertig bin,
fliege ich zurück.
Leg dich nicht mit ihnen an.
Ich kläre das, wenn ich da bin.
Gut, Lei.
Komm so schnell du kannst.
Ja.
Mein Kunde will die Wohnung.
In zwei Tagen muss sie leer sein.
Ziehen Sie bitte schnell aus.
Guo, besprechen wir alles drüben im Büro.
Kommen Sie.
Und Sie ziehen aus.
Was machen wir jetzt?
So schnell finden wir keine Wohnung.
Keine Sorge.
Wir warten auf Lei
und überlegen dann gemeinsam.
Yuanzhu.
Schon entlassen? Geht es dir wirklich gut?
Hat Lei dir erzählt,
dass wir ausziehen müssen?
Er hat mit seiner Ex-Frau gesprochen.
Wir bleiben.
Wirklich?
Alles ist geklärt.
Zum Glück.
Ich habe doch gesagt:
Das lässt sich regeln.
Wer nach Peking zieht,
lernt vor allem eines: umziehen.
Das hier ist schon meine dritte Wohnung.
Wenn wir doch raus müssen,
suchen wir gemeinsam etwas.
Abgemacht?
Keine Sorge.
STATION GUANZHUANG
Warum ist es hier so kalt?
Ist der Strom weg?
Was ist passiert?
Sun Yu.
Das muss dieser Makler-Arsch gewesen sein!
-Ich stelle ihn zur Rede.
-Nein.
Wir können es ihm nicht beweisen.
Die wollen uns mit solchen Tricks
aus der Wohnung treiben.
Das ist eine Frechheit.
Auch Mieter haben Rechte.
Glauben die, sie stehen über dem Gesetz?
Komm, wir stellen sie zur Rede.
Yuanzhu.
Unsere Wohnung wurde verwüstet.
Warte am Eingang auf uns.
Wir holen erst die Securityvideos
von der Hausverwaltung.
Gut.
Lei.
-Lei.
-Endlich bist du da.
Wo wollt ihr hin?
Jemand hat das Fenster eingeschlagen
und den Strom abgestellt.
Wir verdächtigen den Makler am Eingang
und wollen die Aufnahmen prüfen.
Das Fenster wurde eingeschlagen?
Ist euch etwas passiert?
-Nein.
-Uns geht's gut.
Diese Schweine.
Sehen wir uns die Aufnahmen an.
Bestätigen die Aufnahmen den Verdacht,
rufen wir die Polizei.
-Der da?
-Ja.
Genau der.
Yuanzhu.
Genau zur rechten Zeit. Komm.
Was ist los?
Halt uns nicht auf.
Wir haben die Aufnahmen gesehen.
Dieser Makler hat
das Fenster eingeschmissen.
Wir fordern Schadenersatz.
Mädels, ihr wartet draußen.
Yuanzhu hat recht.
Wir haben zwar die Polizei gerufen,
aber euch darf nichts passieren.
Haltet mal.
-Gut.
-Wir gehen zuerst rein.
-Wartet hier.
-Fangt keinen Streit an.
-Redet vernünftig.
-Los.
Redet erst mal vernünftig.
-Wo ist Ihr Chef?
-Nicht da.
-Wo ist er?
-Ich habe doch gesagt: nicht da.
-Wer hat mein Fenster eingeworfen?
-Verpisst euch!
Was für ein Fenster? Suchst du Ärger?
-Was fällt Ihnen ein?
-Was denn?
-Was soll das?
-Du hast es eingeschmissen!
-Hab ich nicht.
-Wer dann?
-Streiten sie schon?
-So schnell?
Steckt die beiden Weiber in einen Sack.
-Was hast du gesagt?
-Finger weg!
Hast du mich geschubst?
Ihr wagt es, uns zu drohen?
-Ich rufe die Polizei!
-Du…
Du… Aufhören!
Du…
Verpiss dich!
-Aufhören!
-Lauft!
-Tao, alles ok?
-Mit dir bin ich fertig!
-Jetzt willst du dich prügeln?
Aufhören!
Verreck doch!
-Hör auf!
-Stopp.
Schluss jetzt! Hört ihr?
Aufhören!
-Die haben angefangen.
-Alles ok?
-Sie haben uns geschlagen!
-Die haben doch angefangen!
-Er hat mich geschlagen.
-Alles ok?
-Herr Wachtmeister!
-Sie haben angefangen!
-Alle mitkommen.
-Alles ok?
Sie kommen mit zur Aussage.
14. FEBRUAR · VEREINT IN LIEBE
Gib mir deinen Arm.
Halt kurz still.
Ich mache es selbst.
Ist dein Gesicht in Ordnung?
Ja.
Sun Yu, tut es weh?
Nur ein Kratzer. Keine Sorge.
Leg das drauf.
Danke.
Sun Yuanzhu,
bitte
prügle dich nicht noch mal.
Du bist doch schlau.
Schlag dich nicht mit anderen.
Wir haben ganz ruhig geredet,
dann haben sie gedroht,
dir und Sun Yu einen Sack über den Kopf
zu ziehen und euch zu vermöbeln.
Deshalb sind wir handgreiflich geworden.
Das ist es nicht wert.
Doch.
Es ist ein großes Glück,
dass wir vier uns gefunden haben.
Früher bin ich nie in der Nähe gewesen
und habe nichts tun können.
Aber wenn euch jetzt jemand bedroht,
werden wir euch beschützen.
Leute, das ist alles meine Schuld.
Ich komme für jeden Schaden auf.
Ich finde so schnell wie möglich
eine neue Wohnung für euch.
Werden wir jetzt…
…alle getrennte Wege gehen?
Es sei denn,
ich kaufe die Wohnung.
Aber so viel Geld habe ich nicht.
Jedes Zusammensein endet irgendwann.
Menschen kommen und gehen.
So ist das Leben.
Nächstes Mal spendiere ich Bubble Tea.
Danke.
Tao.
-Was ist mit deinem Gesicht?
-Nichts.
Hat dir wer eine geklatscht?
-Bist du verletzt?
-Nein.
Komm!
Sag mir, wer dich geschlagen hat.
Der Makler bei uns im Viertel.
Gut. Schick mir sofort die Adresse.
-Mir geht's gut.
-Sieh dich doch an.
Und das nennst du gut?
Ist mir egal.
Was hast du vor?
Ja? Wo bist du?
Hör auf zu essen.
Jemand hat meine Freundin geschlagen.
Ich schicke dir die Adresse.
Du kommst mit.
Wer meine Freundin anrührt,
dessen Laden nehme ich auseinander.
Der weiß danach nicht mehr,
wie ihm geschieht.
Lumi, mir geht's gut.
Wir haben die Polizei gerufen.
Der Laden ist dicht. Die Sache ist vorbei.
Du weißt nicht,
wie skrupellos solche Makler sind.
Sie schikanieren euch weiter
und blockieren euer Schloss.
Solche Schweine
muss man sofort in die Schranken weisen.
Die Polizei hat doch gesagt,
wir sollen uns bei Problemen melden.
Die Polizei macht es auf ihre Art.
Und ich auf meine.
Guten Morgen, Luke.
Dich hat jemand geschlagen.
Ich bin hingefallen.
Komm in der Mittagspause in mein Büro
und gib mir dein Reporting.
Was ist passiert?
Du bist hingefallen?
SHANG ZHITAO
Ja.
Dann fall noch mal hin.
Zeig mir, wie man sich dabei
den Mundwinkel verletzt.
Das muss man erst mal schaffen.
Du landest wohl immer auf dem Gesicht.
Lumi, was ist mit
Shang Zhitaos Gesicht passiert?
Der miese Makler bei ihr zu Hause.
LUMI
Ich habe den Laden gerade gefunden.
CHEN KUANNIAN
Hallo?
Du hast doch schon mal
unseriöse Betriebe gemeldet?
Ein illegaler Makler bricht das Gesetz,
bedroht Leute und wird gewalttätig.
Ich brauche deine Hilfe.
Wir sehen uns das zusammen an.
Die Anzeige läuft auf meinen Namen.
Der Makler dort.
Der da?
Er bricht Verträge und wird handgreiflich.
CHENGJU IMMOBILIEN
-Ich frage mal rum.
-Ja, bitte.
Verlass dich auf mich.
Wir suchen gerade den Verantwortlichen.
Warten wir kurz.
Was sind das für Leute,
dass du sie persönlich meldest?
Hast du Beweise?
Prüf zuerst den Brandschutz,
dann, ob sie ihre Lizenz überschreiten
und anschließend die Steuern.
Der Laden wird geschlossen.
Wir prüfen alles ganz in Ruhe.
Ich habe Zeit.
Du bist ja stinksauer.
Zeig dich dort lieber nicht.
Was, wenn sie sich an dir rächen?
Hier ist es.
Der Laden hat offenbar viele Feinde.
Da kommen schon die nächsten,
um die Bude auseinanderzunehmen.
Hallo?
Lumi.
Verschwinde mit deinen Idioten.
Ich will dich morgen nicht
von der Wache abholen müssen.
Boss, meine Leute sind schon hier.
Jetzt kehren wir nicht mehr um.
Sie haben meine beste Freundin geschlagen.
Ich verschaffe Shang Zhitao Genugtuung.
Geh einfach.
Solche Leute muss man
mit legalen Mitteln erledigen.
Boss, du kümmerst dich persönlich darum?
Leute, für heute ziehen wir ab.
Jemand anderes erledigt diese Schweine.
Gehen wir.
Du kennst die?
-Herr Kollege.
-Ja?
Ich habe mehrere Anrufe gemacht.
Und mich erkundigt.
Gegen den Laden liegt schon etwas vor.
Ihre Anzeige ist eingegangen.
Wir kümmern uns darum. Keine Sorge.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
Gut. Auf Wiedersehen.
Vielen Dank.
Nicht der Rede wert. Das ist mein Job.
Boss.
Die Kerle in dem Laden
sind erbärmliche Feiglinge.
Sie sind gemeinsam
auf Shang Zhitao und die anderen los.
Wenn deine Leute sie erwischen,
schone sie nicht.
Ich sag's dir:
Selber schuld!
Wir Männer haben uns geprügelt,
und sie ist dazwischengegangen.
Da braucht sie sich nicht zu wundern.
Und sieh dir Zengs Hand an.
-Siehst du?
-Schau.
Das Mädchen ist jetzt entstellt.
Wenn die keine Tracht Prügel bekommen,
lernen sie es nie.
Aber doch nicht so brutal.
Das sind noch Kinder.
Sie sind wohl neu hier.
Sind Sie hierhergezogen?
Nehmen Sie eine Zigarette.
Was ist mit Ihrer Hand?
Vor ein paar Tagen
haben Leute hier Ärger gemacht.
Zwei Weiber haben mich gekratzt.
Nicht schlimm.
Und irgendein Arschloch
hat uns auch noch angezeigt.
-Nicht wahr?
-Genau.
Ich habe euch angezeigt.
Ich…
Aufhören!
Was soll das?
-Was machen Sie da?
-Spinnst du?
Warum prügelst du dich?
Die haben angefangen.
-Die haben gedroht, mich umzubringen…
-Körperverletzung ist strafbar.
wenn ich die Anzeige nicht zurückziehe.
Ihr spielt euch also als Gangster auf?
Ich rufe jetzt die Polizei.
Nein, das stimmt nicht.
-Er hat uns geschlagen.
-Sehen Sie nur!
Das ist ja schlimm.
Die haben heftig zugeschlagen.
Ich bin doch derjenige,
der verprügelt wurde!
Lassen Sie sie einfach gehen?
Die Sache ist noch nicht vorbei.
-Wir nehmen Ihre Aussage auf.
-Ich bin nur…
-Ich fahre mit dir ins Krankenhaus.
-Passt schon.
-Das ist ein Standard-Vorgehen.
-Mir fehlt nichts.
Die sind einfach weg?
Das ist nur ein blauer Fleck.
Luan Nian.
Wir kennen uns seit Jahren,
aber diesen verliebten Beschützer
kenne ich noch gar nicht.
Ich erkenne mich selbst kaum wieder.
Jetzt muss ich sie kennenlernen.
Wir laden auch Song und Tan Mian ein.
Wenn du jemandem davon erzählst,
erzähle ich deiner Frau
von all deinen früheren Weibern.
Warum wirst du gleich sauer?
Musst du so grausam sein?
Shang Zhitao.
Komm sofort runter.
Ich warte am Haupteingang.
Hast du meine Nummer nicht?
Doch.
Warum sagst du mir nicht,
dass du dich prügelst?
Oder dass du geschlagen wurdest?
Ist mein Handy nur Dekoration?
Oder dein Gehirn?
Du bist dumm.
Und deine Mitbewohner genauso.
Ihr legt euch mit solchen Maklern an?
Hältst du dich für eine Superheldin?
Alle im Alleingang besiegen?
Habe ich dir erlaubt zu reden?
Und wenn ich es verbiete,
sagst du wirklich nichts?
Bist du so gehorsam? Jetzt sag was!
Na los.
Deine Zeit ist doch kostbar,
und du hast immer so viel Arbeit.
Ich habe dich nicht
mit so etwas belästigen wollen.
Ich habe gedacht, ich schaffe das allein.
Rausgeworfen und verprügelt zu werden
ist für dich eine Kleinigkeit?
Was sind wir eigentlich?
Bei der Arbeit Kollegen
und außerhalb der Firma Fremde?
Es ist nichts, womit man angibt.
Es ist mir peinlich.
Peinlich?
Meine Freundin wird verprügelt,
und ich erfahre es als Letzter.
Das ist überhaupt nicht peinlich.
Shang Zhitao.
Siehst du mich überhaupt
als deinen Freund?
Sei nicht mehr sauer.
Du kannst mich ruhig ausschimpfen.
Fahr nur bitte ordentlich.
Sieh dir dein Gesicht an.
Du bist völlig entstellt.
Ich habe den Arzt gefragt.
Er sagt, es bleibt keine Narbe.
Jetzt sorgst du dich um Narben?
Du hättest eine verdient.
So was von dumm.
Tut es weh?
Zeig mal.
Wenn du dir Sorgen machst,
tut es gar nicht mehr weh.
Hau ab.
Wer macht sich Sorgen um dich?
Sei nicht sauer.
Was ist?
Du…
Wie hast du dich verletzt?
Was ist passiert?
Geht dich einen Scheiß an!
Du erzählst mir auch nichts,
also erzähle ich dir ebenfalls nichts.
Warst du etwa…
…bei diesem Makler?
Er hat mich wütend gemacht.
Tut es weh? Lass mal sehen.
Wo bist du noch verletzt?
-Es tut weh.
-Zeig her.
Am Mund, im Gesicht und am Fuß.
Mir tut alles weh.
Shang Zhitao.
Wie lautet meine Nummer?
Ich…
Lern sie jetzt auswendig.
Sei nicht mehr sauer.
Ich lerne deine Nummer, versprochen.
Ist ja gut.
Du weißt sie wirklich nicht?
Lern sie jetzt.
Eins.
Acht.
Sieben, null.
Acht, acht, acht.
Wenn etwas passiert,
rufst du zuerst mich an.
Gefällt es dir?
Ja.
Zeig mal.
Das ist ganz rot.
Nicht schlimm. Nichts gebrochen.
Tut es weh?
Wo wirst du jetzt wohnen?
Ich möchte gern ein paar Tage
bei dir bleiben.
Darf ich?
Wie viele Tage?
Fünf.
Gut.
Darf ich mir morgen dein Auto leihen?
Wozu?
Ich muss meine Sachen transportieren.
Bei deinen Fahrkünsten
lasse ich dich nicht an mein Auto.
Ich fahre dich.
Morgen nach der Arbeit?
Gut.
Übrigens:
Morgen kommt noch ein neuer Mitbewohner.
Ein neuer Mitbewohner?
Geschlossen?
Wieso das?
Ich habe doch noch gar nichts gemacht.
Jemand hat sie
wegen des Brandschutzes angezeigt?
Und sie wurden verprügelt?
Sie sitzen schon auf der Polizeiwache?
Gut, verstanden.
Unser Boss hat die Schweine,
die dich angegriffen haben,
gleich alle erledigt.
Wer…
Wer hat sie erledigt?
Luan Nian. Unser Boss.
Er ist unglaublich.
Als unser Boss
kümmert er sich sogar persönlich
um das Wohlergehen der Angestellten.
Was habe ich dir gesagt, Shang Zhitao?
Luan Nian behandelt dich anders.
Woher weißt du das?
Ich bin schon dort gewesen.
Dann hat er mich zurückbeordert.
Tao.
Diesmal musst du dich
wirklich bei ihm bedanken.
Ich weiß. Das werde ich.
Und dir danke ich auch, Lumi,
weil du immer für mich einstehst.
Aber bitte
erzähl niemandem davon.
Das wäre mir unangenehm.
Wovor hast du Angst? Warum denn?
Ich muss noch die Konzepte
meiner beiden Praktikanten fertigstellen.
Sonst komme ich heute nicht nach Hause.
Dann beeil dich.
Am Anfang ist es immer anstrengend,
Neulinge anzuleiten.
Jetzt muss ich daran denken,
wie du mich eingearbeitet hast.
Du hast es bestimmt nicht leicht gehabt.
Sei bloß nicht so höflich.
Ich bringe allen dasselbe bei.
Was sie daraus machen, liegt an ihnen.
Und du machst dich großartig.
Also weiter so.
Arbeite viel und streng dich an,
damit ich mich ausruhen kann.
Gut. Ich arbeite mehr, du weniger.
LUAN NIAN
Wir treffen uns in der Tiefgarage.
Wir müssen vorher noch
meinen neuen Mitbewohner abholen.
TAZHUYI TIERBEDARF
Hello!
Luan Nian.
BESITZER GESUCHT
Der Zettel hängt immer noch hier.
-Wir wollen nach dem Hund sehen.
-Gern.
Kleiner.
-Na, Kleiner?
-Hey.
Gib ihm etwas Wasser.
-Er ist so lieb.
-Nicht wahr?
Der Aushang hängt seit drei Monaten,
aber niemand hat ihn abgeholt.
Er kann nicht ewig
in der Tierhandlung bleiben.
Shang Zhitao, was hast du für ein Glück?
Du findest einfach einen Samojeden.
Der kostet ein paar Tausend Yuan.
Meinst du,
ich kann ihn behalten?
Klar.
Ich mag Hunde auch.
Ich liebe sie.
Wenn du ihn willst,
ziehen wir ihn gemeinsam groß.
Wenn Lei und Yuanzhu
keine Allergie gegen ihn haben,
nehmen wir ihn zu uns nach Hause.
Wie heißt du denn?
Geben wir dir einen Namen.
Du heißt…
Luke. Luke.
Was? Wie heißt er?
Luke.
Wenn Luke mich bei der Arbeit ärgert,
lasse ich es an dir aus.
So arbeitest du also?
Wenn du's nicht kannst, dann kündige!
Böser Junge. Luke.
-Gut, der Name gefällt mir.
-Luke.
So kannst du Dampf ablassen.
Luke.
Vermisst du ihn etwa so sehr?
Überhaupt nicht.
Luke. Luke.
Luke.
Der Name gefällt ihm wohl.
Luke, jetzt hast du ein Zuhause.
Wir gehen nach Hause.
Auf nach Hause.
Untertitel von: Anemone Bauer